# Задача 1.
Цель: познакомиться с инструментами для рисования; понять общую архитектуру приложения.

Задание: Нарисовать осмысленную картинку из графических примитивов.

Крайне желательно дополнить её простыми анимациями (движение чего-то по кругу или линейно, изменение цветов) и/или добавить интерактив. Динамическая генерация изображения также приветствуется. В процессе решения необходимо использовать большинство примитивов:

- прямоугольники;
- прямые и кривые линии;
- эллипсы;
- арки;
- текстовые надписи (осмысленные/по делу);
- другие примитивы.
Также стоит использовать возможность рисовать различными цветами и стилями.

Рисование должно происходить с помощью команд. При рисовании следует использовать возможности языка программирования (условные операторы, операторы цикла, методы).

Имеет смысл придерживаться определённой архитектуры и разработать свою объектную модель рисунка, в результате чего рисование будет сводиться к созданию экземпляров соответствующих классов и вызову их методов. Например, классы: Домик, Солнышко, Дерево, Облачко.

Возможные варианты задач:

Транспортные средства (автомобиль, самолёт, ж/д поезд, речное/морское судно);
Пейзажи, натюрморты и др. жанры живописи, правда, лучше избегать абстракционизма и подобных;
Различные устройства, интерьеры, экстерьеры;
Герои фильмов/мультфильмов/книг;
Любые другие осмысленные цензурные рисунки, удовлетворяющие требованиям законодательства РФ и другим нормативным документам.
Приветствуется рисовать не только, собственно, рисунок по своей теме, но и некий контекст/фон. Например, если Вы рисуете автомобиль (вид сбоку), то нарисуйте ещё и небо, землю, дорогу, может дома, фонарные столбы и т.д.
