# RasterizationFXApp
## Первый блок: алгоритмы растеризации.
В этом разделе представлены варианты, связанные с отрисовкой примитивов.
В отличие от первой задачи курса, вы не можете использовать здесь готовые биб-
лиотечные методы. Единственная доступная опция — заливка цветом отдельного
пикселя по его координатам.
Для ускорения работы рекомендуется воспользоваться вспомогательными про-
ектами из репозитория.
Задачи отсортированы по возрастанию сложности. Первые три вообще следует
брать только тем, кто отстаёт: тем, кто вынужден подтягивать базовые навыки
программирования в данный момент.
Последняя задача с отрисовкой треугольника сложнее, чем кажется на первый
взгляд. Её очень важно взять кому-то в группе и желательно взять сильному сту-
денту. Код, который он напишет, будет использоваться остальными в следующих
заданиях для растеризации полигонов.
При тестировании обязательно постройте все возможные варианты своей фи-
гуры. Переставляйте координаты местами, сжимайте и растягивайте. Поворачи-
вайте её, если это возможно. Очень частая ситуация, когда программа работает
верно при одних входных параметрах, но ломается при других.
Для этих задач не нужен пользовательский интерфейс. Достаточно того, что-
бы при запуске программы на экране по прописанным в коде точкам строились
фигуры.
___
5) Реализовать метод (класс) для заполнения эллипса. Добавить возможность
интерполяции цвета, например, при удалении от центра фигуры. На вход мо-
гут поступать координаты левого верхнего угла вместе с шириной и высотой
фигуры. Или центр эллипса и размеры полуосей a и b. Возможны и другие
варианты.
